Umut Z: Benim firuzem yok, bu şarkıyı depremde bütün hayatını kaybeden kadınlarımıza hediye ediyorum.
Azra: sezen aksu dinlemeyen cok sey kaybeder dinleyen zaten herseyi kaybetmistir...
Enes Karadağ: Gerçekten insanın içine dokunan bir ses şarkı ve şarkıcı...
Yağmur K: Kaderi yüzüne gülmeyen her kadın bir "Firuzedir"....
Elisa: Her şeyin bedeli var güzelliğininde...
Fatma Çıracı: Bi insanın sesi nasıl bu kadar huzur verici olabilir ?
Manoj Vallabha: Beautiful Voice, Beautiful Singing.. soothing Music